Sr. y señoras miembros del Tribunal:

Doce meses de juicio probaron la participación de los acusados en crímenes
masivos cometidos contra un grupo humano del país definido por los
perpetradores como enemigo a destruir en órdenes secretas de exterminio
dictadas por la superioridad del ejército argentino. Samuel Miara,  policía,
alias "Cobani", Oscar Augusto Rolón, policía, alias "Soler",  Julio Héctor
Simón, policía, alias "Turco Julián", Enrique José del Pino, militar, alias
"Miguel", Ricardo Taddei, policía, alias "Padre" o "Cura", Raúl González,
policía, alias "Negro Raúl", Juan Carlos Avena, penitenciario, alias "Centeno",
Eugenio Jorge Uballes, policía, alias "Anteojito Quiroga" o "Führer", Eduardo
Emilio Kalinec, policía, alias "Dr. K", Roberto Antonio Rosa, policía, alias
"Clavel", Juan Carlos Falcón, policía, alias "Kung Fu", Luis Juan Donocik,
policía, alias "Polaco chico", Eugenio Pereyra Apestegui, gendarme, alias
"Quintana", Raúl Antonio Guglielminetti, militar, alias "Mayor Guastavino",
Guillermo Víctor Cardozo, gendarme, alias "Cortez", Carlos Alberto Roque
Tepedino, militar y Mario Alberto Gómez Arenad, son los nombres de los acusados
que alimentaron entre 1977 y 1979 el campo de concentración que funcionó en las
sedes de "Club Atlético", "Banco" y "Olimpo" con personas identificadas como
blancos a las que secuestraban y torturaban. 
